# Построение графика пути регуляризации

Мы построим график пути регуляризации, используя коэффициенты обученных моделей. Коэффициенты будут построены в зависимости от логарифма силы регуляризации. Слева от рисунка (для сильных регуляризаторов) все коэффициенты равны точно 0. При постепенном ослаблении регуляризации коэффициенты могут последовательно получать ненулевые значения.

```python
import matplotlib.pyplot as plt

plt.plot(np.log10(cs), coefs_, marker="o")
ymin, ymax = plt.ylim()
plt.xlabel("log(C)")
plt.ylabel("Coefficients")
plt.title("Logistic Regression Path")
plt.axis("tight")
plt.show()
```
